- [x] 减少项目中的冗余文件
- [ ] 性能优化：优化长音频卡死问题，优化多轨道卡顿问题
- [x] 体验优化：播放时，静音独奏音量调整实时生效
- [ ] 功能增加：抽象声码器模块，增加对pyworld以及vsh算法的支持
- [ ] 功能增加：提供对共振峰、音量包络的修改支持
- [x] 功能增加：[研究尝试张力参数支持](https://github.com/DSP-8192/VocalTensionController)
- [x] 功能验证：验证张力参数的合成情况
- [x] 功能验证：播放时轨道按钮实时生效
- [x] 功能验证：音频后台处理线程是否能缓解长音频卡死问题
- [ ] 问题修复：顶部不显示工程名称和相关信息

新webviewui问题
- [ ] 音高参数面板完全还没调整
- [ ] 工程保存功能重建
- [ ] 删除qt部分残余
- [ ] vsh工程导入加入
  
- [ ] 上方按钮冗余多没调整
- [ ] ctrl + 滚轮缩放不应有最小值，要能放很大
- [ ] 标准化音频
- [ ] 删除item
- [ ] 轨道的嵌套
- [ ] 手感优化